---
title: 년 릴리스 정보
description: 이 페이지에는 Adobe Campaign Standard의 모든 최신 릴리스가 표시됩니다.
page-status-flag: never-activated
uuid: 1cf2e40c-beca-43db-8261-a1820ee86ad3
contentOwner: sauviat
products: SG_CAMPAIGN/STANDARD
audience: rn
content-type: reference
topic-tags: campaign-standard-releases
discoiquuid: 5c7bfb74-4002-4ffe-87e8-bddb41d34b41
internal: n
snippet: y
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 32be3c4b3224d367fb0e7e5218fb2b30c2fdee34

---


# 릴리스 정보{#release-notes}

새로운 기능 및 패치와 함께 모든 2019 릴리스가 이 페이지에 나열됩니다. 제어판 업데이트도 포함되어 있습니다.

추가 리소스:

* [캠페인 릴리스 계획](https://helpx.adobe.com/campaign/kb/acs-release-planning.html)
* [최신 설명서 업데이트](../../rn/using/documentation-updates.md)
* [사용 중단되거나 제거된 기능](https://helpx.adobe.com/campaign/kb/acs-deprecated-and-removed-features.html)
* [컨트롤 패널](https://helpx.adobe.com/campaign/kb/control-panel.html)
* 이전 릴리스 노트: [2018](../../rn/using/release-notes-2018.md)[](../../rn/using/release-notes-2017.md)[,2017,2015-2016](../../rn/using/release-notes-2015-2016.md)

## 릴리스 19.4 - 2019년 12월 {#release-19-4---october-2019}

### What's new? {#what-s-new-5}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 기능<br /> </th> 
   <th> 설명<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> CPA(California Consumer Privacy Act)<br /> </td> 
   <td> <p>CCPA는 2020년 1월 1일부터 시행된 데이터 보호 요구 사항을 통합하고 현대화한 캘리포니아 주의 새로운 개인 정보 보호 법입니다. CCPA는 캘리포니아에 거주하는 데이터 주체의 데이터를 보유하고 있는 Adobe Campaign 고객에게 적용됩니다.</p>
   <p>Adobe Campaign에서 이미 사용 가능한 개인 정보 보호 기능(동의 관리, 데이터 유지 설정 및 사용자 역할 포함) 이외에도 Adobe는 CCPA에 대한 귀하의 준비 사항을 용이하게 하기 위해 추가 기능을 포함시킬 수 있는 기회를 드립니다.</p>
   <ul>
    <li>액세스 권한 및 삭제 권한:gdpr에 추가된 기능을 활용하고 있습니다. <a href="https://helpx.adobe.com/content/help/en/campaign/kb/acs-privacy.html#righttoaccess">자세한 내용</a> </li>
    <li><p>개인 정보 보호 요청을 만들 때 개인 정보 보호 코어 서비스에 규정 유형(GDPR 또는 CCPA)이 추가되었습니다. 이 메서드는 모든 액세스 및 삭제 요청에 사용해야 합니다. 액세스 및 삭제 요청에 대한 캠페인 API 및 인터페이스 사용은 더 이상 사용되지 않습니다.  더 이상 사용되지 <a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kb/acs-deprecated-and-removed-features.html">않음 및 제거된 기능 문서를</a>참조하십시오.</p></li>
    <li>Adobe <strong>Campaign 사용자가 소비자가 개인 정보</strong> 판매를 옵트아웃했는지 여부를 추적할 수 있도록 CPA 옵트아웃 필드가 프로필 리소스에 추가되었습니다. <a href="https://helpx.adobe.com/content/help/en/campaign/kb/acs-privacy.html#ccpa">자세한 내용</a>.</li>
  </ul>
    <p>사용 <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-learn/campaign-standard-tutorials/privacy/privacy-overview.html">방법 비디오를</a>참조하십시오.</p>
</td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> Microsoft Dynamics 365 통합(GA)<br /> </td> 
   <td> 
    <p>이제 Adobe Campaign Standard와 Microsoft Dynamics 365 간의 통합을 사용할 수 있습니다. 연락처 및 사용자 지정 개체 레코드를 Dynamics 365에서 Campaign으로 전송하고 이메일 이벤트 데이터를 Campaign에서 Dynamics 365로 가져와 세일즈/마케팅 정렬을 향상시킬 수 있습니다.</p>
    <p>이 통합을 설정하고 <a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kb/acs-ms-dynamics.html">사용 방법 비디오를</a> <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-learn/campaign-standard-tutorials/integrating/microsoft-dynamics365-connector/introduction.html"></a>보려면 자세한 설명서를 참조하십시오.</p>
  </td>
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 향상된 기능 {#improvements-3}

* 동적 보고에 대한 동의 팝업이 Adobe Campaign Standard 및 Microsoft Dynamics 365 통합을 포함하도록 업데이트되었습니다. 약관에 동의하면 Adobe Campaign Standard/Microsoft Dynamics 365 통합 및 Dynamic Reporting을 사용할 때 프로필 데이터가 포함됩니다. [자세한 내용](../../reporting/using/about-dynamic-reports.md#dynamic-reporting-usage-agreement) (CAMP-29766)
* 배달 알림을 받을 때 잘못된 연락처 날짜가 표시되던 문제를 수정했습니다.
* 알 수 없는 컨텍스트 매개 변수를 사용하여 트랜잭션 메시지 이벤트가 제출되면 이제 Campaign은 "500" 대신 "400" 오류 메시지를 반환합니다. (CAMP-28632)
* 동적 **보고에 새로운 제외** 증명 세그먼트가 추가되었습니다. 이제 이 세그먼트가 기본적으로 선택되어 보고서를 필터링합니다. [자세한 내용](../../reporting/using/list-of-components-.md#segments)
* 메시지 **만료** 옵션이 푸시 알림에 추가되었습니다. APNS(Apple) 또는 Android(FCM)에서 더 이상 메시지를 보내지 않을 만료 날짜를 지정할 수 있습니다. [자세한 내용](../../channels/using/customizing-a-push-notification.md#add-expiration-date)
* 파일 로드 **작업이** 개선되었습니다.워크플로우 로그가 파일을 로드하지 못할 때 발생하는 오류에 대해 보다 명확하고 자세히 설명했습니다. 파일에 거부 유지 옵션을 활성화할 때 생성된 **아웃바운드 전환의 이름이 거부로** 변경되었습니다 ****. [자세한 내용](../../automating/using/load-file.md#load-files)
* 다국어 관련 로그가 업로드된 CSV 파일의 누락된 언어로 인해 전송 오류를 더 잘 이해할 수 있도록 전송 로그에 추가되었습니다.

### 향상된 보안 기능 {#security-enhancements-3}

* 개인 정보 요청을 통해 자격이 부여된 프로필의 정보를 삭제할 때 격리 목록의 이메일 주소를 제외한 모든 데이터가 제거되었던 문제를 수정했습니다.
* 이메일 헤더에서 주입을 방지하기 위해 보안이 강화되었습니다.
* xtk 표현식을 사용할 수 있는 SSRF 공격(이메일 HTML, 텍스트 컨텐츠 및 제목, SMS 및 푸시 알림 컨텐츠)에 대한 보안 기능이 향상되었습니다.

### 향상된 이메일 디자이너 {#email-designer-enhancements-4}

* 이메일에 삽입할 때 구독 취소, 구독 및 랜딩 페이지 링크가 추적되지 않는 문제를 해결했습니다. (CAMP-37809)
* 새 이메일을 만들고 템플릿을 선택할 때 오류가 발생하던 문제를 수정했습니다. (CAMP-38000)
* 이메일 디자이너를 사용하여 링크를 편집할 때 이제 밑줄 **링크** 옵션을 사용할 수 있습니다. 또한 **Target** 속성이 기본값이 없음으로 설정된 상태로 **추가되었습니다**. [자세한 내용](../../designing/using/styles.md#about-styling-links)
* 이메일 본문에 있는 텍스트 구성 요소의 링크에 대한 색상 문제를 수정했습니다. (CAMP-37330)
* 이미지를 삭제할 때 연결된 링크가 제거되지 않는 문제를 해결했습니다. (CAMP-37234)
* 동적 컨텐츠의 주문 **설정에 대한 수정 사항을** 조건으로 저장할 수 없는 문제를 해결했습니다. (CAMP-36883)
* 랜딩 페이지를 검색할 때 발생하는 문제를 수정했습니다. 검색은 처음 생성된 50개에서 모든 데이터베이스로 확장되었습니다. (CAMP-36839)
* 보낸 사람: **이름** 필드. (CAMP-36606)
* 지원되는 이메일 클라이언트를 반영하도록 회전판 구성 요소 호환성 경고가 수정되었습니다.
* 모바일에서 표시 문제를 해결했습니다. 이제 height 속성은 항상 "height:auto"를 입력합니다. (CAMP-35497)
* 구조 구성 요소에서 조각을 삭제할 때 HTML에서 왼쪽 스타일 및 메타 태그가 표시되는 문제를 해결했습니다. (CAMP-35390)
* 재사용 가능한 컨텐츠를 업데이트할 때 조각과 관련된 문제가 해결되었습니다. (CAMP-35186)
* 이메일에 모바일 전용 조건부 컨텐츠를 표시할 때 발생하는 문제가 해결되었습니다. (CAMP-35155)
* 단어 잘림 방지 공백 0을 임의로 표시하는 문제를 해결했습니다. (CAMP-35116)
* [조각으로 **** 저장] 대화 상자에서 단추 위치 문제가 해결되었습니다.
* 이미지 제목과 대체 텍스트에 HTML 태그를 추가할 때 발생하는 미리 보기 문제를 해결했습니다.
* 이메일 디자이너에서 기존 편집기에서 만든 링크를 편집할 때 발생하는 문제가 수정되었습니다.
* 컨텐츠에 중복된 스타일 태그를 남기는 문제를 해결했습니다.
* 이메일에 개인화 필드를 삽입할 때 날짜 형식 문제를 해결했습니다.
* HTML 모드에서 일반 텍스트로 전환할 때 발생하는 저장 문제를 수정했습니다.
* 인라인 스타일 속성 패널에서 여백 값을 추가한 잠금 및 잠금 해제 옵션을 클릭할 때 발생하는 문제가 해결되었습니다.
* 더 나은 렌더링을 위해 모바일 미리 보기 크기 문제를 수정했습니다.
* 템플릿 및 조각에서 단추 크기 문제를 수정했습니다.
* 단추 구성 요소에 삽입할 때 이미지 크기 문제를 해결했습니다.

### 기타 변경 사항 {#other-changes-3}

* 배달 KPI 페이지와 동적 보고 페이지에 데이터가 표시되는 기본 시간 범위는 보고 결과의 불일치를 방지하기 위해 정렬되었습니다. (CAMP-35148)
* 응용 프로그램 인증서가 만료되면 로그에 오류 메시지가 추가되었습니다.
* 이제 페이로드 계산 미리 보기에 푸시 알림 실패를 방지하기 위한 사용자 지정 필드 크기가 포함됩니다. (CAMP-35303)
* 파일 **로드** 작업의 거부 파일 **이름을** 파일 내보내기 **활동과 같은 방식으로 개인화할 수** 있습니다.
* 즉시 사용 가능한 엔티티에 연결되지 않은 모든 사용자 지정 엔티티는 이제 API를 통해 액세스할 수 있습니다.
* 대규모 리소스에 대한 데이터베이스 성능이 개선되었습니다.
* SMS 메시지를 보낼 때 발생하는 일부 오류에 대한 설명이 더욱 명확해졌습니다. (CAMP-36558)
* 이제 직접 또는 여러 활동을 통해 **연결된 워크플로우의** 스케줄러 활동을 실행할 때 오류 메시지가 표시됩니다. 이로 인해 인스턴스의 워크플로우 서버가 중단될 수 있습니다.
* 트랜잭션 메시지 문제를 해결하는 데 도움이 되도록 개선되었습니다.이제 이벤트 구성 화면에서 "데이터" 링크의 이름이 "마지막 트랜잭션 이벤트"로 변경되었으므로 수신한 이벤트가 내림차순으로 정렬됩니다. 또한 새 트랜잭션 이벤트 상태가 생성되었습니다."targetingFailed". 트랜잭션 메시지 모듈이 메시지 타깃팅에 사용되는 링크를 강화하지 못하면 이제 트랜잭션 이벤트가 "routingFailed" 상태가 아닌 이 새 상태가 됩니다.
* 랜딩 페이지 액세스를 특정 지역 또는 조직 단위로 제한할 때 인터페이스가 개선되었습니다. 랜딩 페이지가 가시성 조건에 적용될 수 있음을 알리는 데 목적이 있습니다.이제 랜딩 페이지를 만들 때 지리적 및 조직 구성 단위를 선택해야 합니다. 이제 장치를 선택하면 관련 정보가 있는 배너가 표시됩니다. 랜딩 페이지를 테스트할 때 표시되는 오류 메시지입니다.
* Campaign Standard API에서 키 값이 원본 키와 다른 경우 또는 Adobe에서 제공한 키 대신 고유한 비즈니스 키를 URI로 사용하는 경우에는 패치 작업을 사용하여 사용자 지정 키를 수정할 수 없습니다.
* "알바니아어 - 마케도니아" 언어가 기본 언어 드롭다운 목록에 추가되었습니다. (CAMP-35396)

### 패치 {#patches-4}

* 예약된 보고서가 정렬되거나 검색되지 않던 문제를 수정했습니다.
* AND 및 OR 규칙이 혼합되는 트리거 규칙 문제를 수정했습니다.
* 모바일 속성이 론치에서 삭제됨으로 표시되던 문제를 수정했습니다. (CAMP-35382)
* Adobe Launch 모바일 속성이 Adobe Campaign에서 동기화되지 않는 문제를 수정했습니다. (CAMP-35411, CAMP-35089, CAMP-35014, CAMP-35487)
* 이벤트가 프로필 데이터로 채워질 때 트랜잭션 푸시 메시지가 실패하는 문제를 해결했습니다. (CAMP-34385)
* 모바일 속성이 여러 환경에서 동기화되지 않는 문제를 수정했습니다. (CAMP-37060)
* 푸시 알림에서 연락처 날짜 공식을 사용하는 템플릿을 선택할 때 발생하는 문제를 수정했습니다. (CAMP-35300)
* 메시지 전송 서비스가 충돌할 수 있는 문제를 수정했습니다. (CAMP-35287)
* 첫 번째 이벤트 날짜에 모두 정의된 반복 다이렉트 메일 문제를 수정했습니다. (CAMP-35139)
* 쿼리에 사용할 수 없었던 새로운 확장 **프로필** 사용자 지정 리소스의 문제를 수정했습니다. (CAMP-35119)
* 공유 **구성이 활성화된 인스턴스에 대한 데이터베이스 구조** 복구 모드를 수정했습니다. (CAMP-35118)
* 브로드로그에서 집계 데이터를 추가할 때 SQL 로그 오류가 발생하는 문제를 해결했습니다. (CAMP-35034)
* 세그멘테이션 활동을 만들 때 전환 **문제가** 수정되었습니다. (CAMP-35033)
* encryption_aescbcDecrypt **함수가** encryption_aescbcEncrypt **함수의 암호를 해독하지 못하는 쿼리** 작업 **문제를 해결했습니다** . (CAMP-34952)
* 추적 로그가 **전달에** 표시되지 않는 문제를 해결했습니다. (CAMP-34855)
* 전송 시간 최적화 **** 사용자 지정 날짜 공식을 사용할 때 워크플로우의 추가 데이터 오류로 인해 푸시 알림이 전송되지 않는 문제를 해결했습니다. (CAMP-30336)
* 사용자 지정 리소스가 게시되지 않는 문제를 해결했습니다. (CAMP-37425)
* 관리 사용자가 가져오기 패키지를 수정할 수 없는 문제를 해결했습니다.  (CAMP-37176)
* 배달 활동이 빈 대상 읽기 활동에 연결된 경우 교정본을 보낼 수 없는 워크플로우의 **문제를 해결했습니다** . (CAMP-37164)
* 사용자 지정 리소스를 새 환경으로 가져올 수 없는 문제를 수정했습니다. (CAMP-36506)
* 핫 클릭 보고서에서 이미지가 백분율을 숨길 수 있는 문제를 수정했습니다(CAMP-36407).
* 배달 설명 필드를 내보내려고 할 때 발생하는 문제를 수정했습니다. (CAMP-35467)
* 배달이 완료되었지만 배달 상태를 "시작 보류 중"으로 남길 수 있는 문제를 해결했습니다. (CAMP-35355)
* 활성화 후 SQL 로그를 비활성화한 후 워크플로우 로그가 표시되지 않는 문제를 해결했습니다.

## 제어판 업데이트 - 2019년 8월 {#controlpanel-update---august-2019}

### What's new? {#what-s-new-4}

관리 사용자가 도메인에 대한 SSL 인증서가 만료되기 전에 알림을 수신할 수 있는 새로운 기능을 추가했습니다.  자세한 내용은 [자세한 설명서를](https://helpx.adobe.com/campaign/kb/control-panel-subdomains-certificates.html)참조하십시오.

또한 관리 사용자는 이제 SFTP 서버에 액세스하기 위해 추가된 SSH 키를 삭제할 수 있습니다.

제어판은 AWS에서 호스팅하는 고객에게만 제공됩니다. 이 업데이트는 8월 26일에 제공됩니다.

## 릴리스 19.3 - 2019년 7월 {#release-19-3---july-2019}

### What's new? {#what-s-new-3}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 기능<br /> </th> 
   <th> 설명<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 외부 API 활동(공개 베타)<br /> </td> 
   <td> <p>보다 심층적인 개인화를 위해 외부 API 활동을 사용하면 REST API 호출을 통해 외부 시스템의 데이터를 워크플로우로 가져올 수 있습니다. REST 끝점은 고객 관리 시스템, Adobe I/O 런타임 또는 Adobe Experience Cloud REST 끝점(예: 데이터 플랫폼, 타겟, 분석, 캠페인)이 될 수 있습니다.</p><p>이 기능은 현재 공개 베타에 있습니다.</p><p>자세한 내용은 <a href="../../automating/using/external-api.md">자세한 설명서</a> 및 <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-learn/campaign-standard-tutorials/managing-processes-and-data/data-management-activities/external-api-activity.html">방법 비디오를</a>참조하십시오.</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 워크플로우 세그먼트에 대한 보고서<br /> </td> 
   <td> <p>이 기능을 사용하면 마케터는 세그먼트 코드별로 전달 성능을 분류할 수 있습니다. 워크플로우를 만들고 세그먼테이션 활동을 사용하여 세그먼트를 배달 모집단으로 지정할 때 이러한 세그먼트는 이제 동일한 게재로 이동할 수 있습니다. 이렇게 하면 단일 전달 내에서 여러 세그먼트를 기반으로 하는 시작/클릭 통계를 표시할 수 있습니다.</p><p>자세한 내용은 <a href="../../reporting/using/creating-a-report-workflow-segment.md">자세한 설명서</a> 및 <a href="https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-learn/campaign-standard-tutorials/reporting/report-on-workflow-segments.html">방법 비디오를</a>참조하십시오.</p></td>
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 향상된 보안 기능 {#security-enhancements-2}

* 이미지를 가져오기 위한 잘못된 요청에 대한 서비스 거부(DoS) 공격을 방지하려는 보안 문제를 수정했습니다. (CAMP-33454)

### 향상된 이메일 디자이너 {#email-designer-enhancements-3}

* 구성 요소를 추가할 때마다 HTML 템플릿에 추가 HTML 스타일 태그를 추가함으로써 템플릿 크기를 크게 늘릴 수 있었던 문제를 수정했습니다. (CAMP-34694)
* 오른쪽 상단 도구 모음 메뉴 옵션을 사용할 수 없는 문제를 수정했습니다. (CAMP-34577)
* 미러 페이지 URL 컨텐츠 블록을 이메일 컨텐츠에 삽입했을 때 발생하는 문제를 수정했습니다. (CAMP-34779)
* 이메일에 JSPP 코드를 사용할 때 발생하는 문제로 콘텐츠를 편집하기 어려운 문제가 수정되었습니다. (CAMP-34574)
* 하이퍼링크가 추가되면 이미지가 맨 위에 잘리는 문제를 해결했습니다. (CAMP-34382)
* Firefox에서 이메일 디자이너를 사용할 때 발생하는 표시 문제를 수정했습니다. (CAMP-34364)
* 이메일에서 동적 컨텐츠를 정의할 때 고급 모드에서 발생하는 몇 가지 문제를 수정했습니다. (CAMP-34351, CAMP-3433, CAMP-34331)
* 동적 컨텐츠 규칙 편집기(CAMP-34304, CAMP-34303)에서 발생하는 몇 가지 문제가 해결되었습니다.
* 이메일 디자이너 설정 창(CAMP-33749)에 링크 필드가 표시되지 않는 문제를 해결했습니다.
* 보낸 이메일에서 YouTube 아이콘 크기를 초과한 문제가 해결되었습니다. (CAMP-33726)
* 미러 페이지 컨텐츠를 편집할 수 있게 하는 보안 문제를 수정했습니다. (CAMP-33691)
* 동적 내용에서 보다 큼 기호를 사용할 때 HTML 출력을 중단했던 문제를 수정했습니다. (CAMP-33688)
* 이메일 디자이너에서 텍스트를 편집할 때 실행 취소 옵션을 사용할 때 발생하는 문제를 수정했습니다. (CAMP-32565)
* 스타일을 제거하지 않고 실행 취소할 때 추가 태그를 만든 문제를 수정했습니다. (CAMP-32359)
* 이제 이메일에 사용된 각 구성 요소가 데스크톱 장치에서만 또는 모바일 장치에서만 표시되는지 정의할 수 있습니다.
* 이제 소셜 컨텐츠 구성 요소의 폭과 높이를 설정할 수 있습니다.
* 동적 컨텐츠를 삭제한 후 동적 컨텐츠 이전 소스 코드가 제거되지 않는 문제를 해결했습니다.
* 이메일 제목이 수정된 후 업데이트되지 않는 문제를 해결했습니다.
* 작업 영역에 n:n 열 구조를 한 번 드롭하면 선택되지 않는 문제를 해결했습니다.
* 메시지 축소판이 이메일 대시보드에서 흐리게 표시되는 문제를 해결했습니다.
* Outlook에서 받은 이메일에 대해 배경이 올바르게 표시되지 않는 문제를 해결했습니다.
* 이메일 디자이너 홈 페이지의 일부 정렬 문제가 수정되었습니다.
* 동적 컨텐츠를 사용할 때 변형을 복제할 때 발생하는 문제를 수정했습니다.
* [이메일 디자이너 설정] 창에서 원하지 않는 일부 필드가 제거되었습니다.

### 기타 개선 사항 {#other-improvements-3}

* Adobe Experience Platform 위치 서비스와의 통합을 통해 Adobe Campaign은 이제 Experience Platform SDK를 통해 모바일 애플리케이션의 가입자에게 위치 기반 마케팅 메시지를 전송하는 데 호환됩니다.  자세한 내용은 [자세한 설명서를](../../integrating/using/configuring-campaign-points-of-interest-data-integration.md)참조하십시오.
* 보고 기능이 개선되어 더 나은 환경을 제공합니다. 이 기능을 사용하려면 동적 보고 사용 계약에 동의해야 합니다. 자세한 내용은 [자세한 설명서를](../../reporting/using/about-dynamic-reports.md#dynamic-reporting-usage-agreement)참조하십시오.
* 워크플로우에서 다음 10개의 워크플로우 실행을 미리 보기 위한 새로운 옵션이 추가되었습니다. 자세한 내용은 [자세한 설명서를](../../automating/using/scheduler.md)참조하십시오.
* 스케줄러 활동에서 새 옵션을 사용하면 월간 게재에 대해 특정 주의 특정 일을 선택할 수 있습니다. 자세한 내용은 [자세한 설명서를](../../automating/using/scheduler.md)참조하십시오.
* 이제 합계 기간 없이 반복 납품을 생성할 때 배달 대시보드에서 납품이 전송되기 전에 확인을 요청할 수 있습니다. 자세한 내용은 [자세한 설명서를](../../sending/using/confirming-the-send.md)참조하십시오.
* 이제 워크플로우의 외부 신호 활동에서 선언된 이벤트 변수를 사용하여 게재 레이블을 개인화할 수 있습니다. 자세한 내용은 [자세한 설명서를](../../automating/using/calling-a-workflow-with-external-parameters.md)참조하십시오.
* GDPR 삭제 쿼리가 개선되어 성능이 향상되었습니다. (CAMP-33504)
* "ftp" 옵션이 외부 계정 구성 인터페이스에서 제거되었습니다. (CAMP-34472)
* 이제 각 이메일 메시지에 대해 SMTP 테스트 모드 옵션을 활성화 및 비활성화할 수 있습니다. 자세한 내용은 [자세한 설명서를](../../administration/using/configuring-email-channel.md#smtp-test-mode)참조하십시오. (CAMP-34602)

### 기타 변경 사항 {#other-changes-2}

* 배달 속성 인터페이스에 경고가 추가되었습니다. 게재 집계 기간을 기반으로 준비를 하고 하루에 여러 번 워크플로를 호출할 수 있도록 변경하도록 지정하며 기간이 없는지 확인해야 합니다. (CAMP-34393)
* 사용자 지정 리소스 구성 화면에 경고가 추가되었습니다. 사용자 지정 리소스 ID에 최대 30자를 사용하는 것이 좋습니다. 사용자 지정 리소스 필드, 키, 색인 및 링크에도 적용됩니다.
* 이제 랜딩 페이지에서 확인 메시지로 사용하는 트랜잭션 메시지를 삭제하려고 할 때 메시지가 표시됩니다.
* 이제 활동이 6시간 이상 실행 중일 때 워크플로우 로그에 경고가 표시됩니다. 푸시 알림, 배달, 신호, 시작, 종료, 포크, AND-joint, 일정 및 대기 활동에는 적용되지 않습니다.
* 이제 동시에 실행 중인 최대 워크플로우 수에 도달하면 워크플로우 로그에 경고가 표시됩니다.
* 7일 이상 일시 중지 또는 실패 상태로 있었던 워크플로우가 이제 더 적은 디스크 공간을 사용하기 위해 중지됩니다. 청소 작업이 워크플로 로그에 표시됩니다.
* 이제 "파일 전송" 작업을 사용할 때 파일 크기가 사용 가능한 디스크 공간을 초과하는 경우 오류가 기록됩니다.
* 더 이상 인앱 메시지의 보조 단추에 대해 대상 URL로 리디렉션 작업을 선택할 수 없습니다.

### 패치 {#patches-3}

* GDPR 액세스 요청이 실패하는 문제를 해결했습니다.
* 고유한 프로필에 대해 여러 트리거를 받으면 트리거가 삭제되는 문제를 수정했습니다.
* 로그인 후 사용자 지정 리소스 게시 오류 메시지가 잘못 표시되는 문제를 해결했습니다.
* 사용자 지정 리소스를 만들거나 확장할 때 빈 페이지를 표시하는 문제를 해결했습니다.
* 타깃팅 차원으로 appSubscriptionrcp를 사용하는 대상이 모바일 전달에서 타깃팅에 사용할 수 없는 문제를 해결했습니다.
* 이메일 주소가 격리되지 않는 문제를 해결했습니다. (CAMP-24587)
* 유형 규칙을 추가한 다음 유형 분석을 저장하기 전에 삭제할 때 발생하는 문제를 수정했습니다. (CAMP-32789)
* 동적 컨텐츠를 비활성화할 때 랜딩 페이지 컨텐츠가 표시되지 않는 문제를 해결했습니다. (CAMP-32924)
* 마스터 게재 속성에서 개인화를 사용할 때 발생하는 반복 게재 문제를 해결했습니다. (CAMP-32983)
* 들어오는 SMS 메시지 데이터가 들어 있는 전환에서 결과를 읽지 못하는 워크플로우의 문제를 수정했습니다. (CAMP-33134)
* 포크와 제외 활동을 결합하여 대상을 만들 때 발생하는 워크플로우의 문제를 수정했습니다. (CAMP-33401)
* 미러 페이지 컨텐츠가 표시되지 않고 반복 전달을 위해 증명 메시지가 전송되지 않는 문제를 해결했습니다. (CAMP-33413)
* 프로파일과 대상 간에 결합 활동을 사용할 때 오류가 발생하는 문제를 해결했습니다. 이 문제는 입력 전환에서 식별 키가 호환되지 않아 발생했습니다. (CAMP-33713)
* 테스트 활동에서 "recCount" 표현식이 두 번 클릭할 때 올바른 구문을 사용하지 못하는 문제를 해결했습니다. (CAMP-33756)
* 과금 기술 워크플로우 로그를 열 때 오류 메시지가 표시되는 문제를 해결했습니다. (CAMP-34313)
* 구독이 있는 확인란 필드를 구성할 때 발생할 수 있는 랜딩 페이지의 문제를 수정했습니다. (CAMP-34369)
* 목록을 구성하고 여기에 "아이콘" 필드를 추가할 때 발생하는 문제를 수정했습니다. (CAMP-34585)
* 파일 로드 워크플로우 활동에서 "|" 및 "%" 기호를 날짜 또는 시간 구분 기호로 사용하지 못하는 문제를 해결했습니다. (CAMP-34706)
* 랜딩 페이지에서 확인란에 표시 조건을 사용할 때 발생하는 문제를 수정했습니다. (CAMP-34802)
* 필터링 차원이 추적 로그와 대상 차원이 프로필로 설정된 경우 "추가 데이터" 탭에 필드가 표시되지 않는 추가 활동 문제를 해결했습니다.
* "workflowTemplate" 리소스를 내보낼 때 오류 메시지가 표시되는 문제를 해결했습니다.
* 대화 상자에서 "국가/지역 코드" 필드를 선택한 경우 새 프로필을 만들 때 이 필드가 저장되지 않는 문제를 해결했습니다.
* 다이렉트 메일 가져오기 템플릿(updateQuarterinsDeliveryLogsDirectMail)을 사용할 때 발생하는 몇 가지 문제를 수정했습니다.
* 주문형 자산 통합과 관련된 문제를 수정했습니다.
* 타임라인 보기에서 확대/축소할 때 발생하는 문제를 수정했습니다. (CAMP-33628)
* 예약된 날짜 및 시간이 있는 이메일 메시지에 대해 교정본을 즉시 보내지 못하는 문제를 해결했습니다. (CAMP-33723)
* 사용자가 로그아웃할 때 오류 로그를 생성하는 트랜잭션 메시지 관련 문제를 수정했습니다. (CAMP-31698)
* 이메일 메시지를 예약할 때 특정 환경에서 발생할 수 있는 오류를 수정했습니다.
* 배달 업데이트 실행 워크플로우가 실패하는 문제를 해결했습니다.
* 제목에 여러 줄이 포함되어 있을 때 이메일 콘텐츠를 차단하는 보안 문제가 해결되었습니다.


## 릴리스 19.2.7 - 2019년 7월 {#release-19-2-7---july-2019}

### 향상된 기능 {#improvements-2}

* GDPR 삭제 쿼리가 개선되어 성능이 향상되었습니다.
* 19.2 업그레이드 후 웹 충돌이 발생할 수 있는 문제를 수정했습니다. (CAMP-34862)
* 관리자가 아닌 사용자가 보고서를 저장하거나 예약하지 못하는 문제를 수정했습니다. (CAMP-31133)
* 파일 로드 워크플로우 활동에서 "|"을 날짜 구분 문자로 사용할 때 발생하는 문제를 수정했습니다. (CAMP-34706)

## 릴리스 19.2.4 - 2019년 6월 {#release-19-2-4---june-2019}

### Email Designer {#email-designer-2}

* HTML에서 빈 스타일 태그를 사용할 때 사용자가 조각을 편집할 수 없는 문제를 수정했습니다. 이것은 19.2.3의 CAMP-33778에 대한 후속 픽스입니다.

## 릴리스 19.2.3 - 2019년 6월 {#release-19-2-3---june-2019}

### Email Designer {#email-designer-1}

19.2 릴리스에서 조각을 최적화하기 위한 일련의 개선 사항 및 수정 사항이 도입되었습니다. 새로 만든 조각은 원활하게 작동합니다. 이전에 작성된 조각은 회색으로 표시되었으며 새 형식으로 마이그레이션해야 합니다. 이렇게 하려면 각 조각을 클릭하고 새 형식으로 마이그레이션된 내용을 확인합니다. 일부 조각을 모두 마이그레이션하기 전에 테스트하는 것이 좋습니다.

* 사용자가 조각을 잠금 해제한 후 편집할 수 없는 문제를 해결했습니다. 19.2로 업데이트할 때 기존 조각에 영향을 주었습니다. (CAMP-33778)
* 동적 컨텐츠를 사용할 때 발생하는 문제를 수정했습니다. HTML에 추가 공백이 추가되었습니다.

### 기타 개선 사항 {#other-improvements-2}

* SMS 커넥터의 연결이 해제된 후 SMS 전송이 다시 시작되지 않는 문제를 해결했습니다.
* TLS가 활성화된 경우 SMPP 연결을 닫을 수 있는 문제를 해결했습니다.
* TLS가 활성화된 경우 SMPP 연결을 닫을 수 있는 문제를 해결했습니다.
* Adobe Experience Platform Mobile SDK로 만든 모바일 애플리케이션의 속성을 관리하기 위해 "Launch_URL_Campaign" 옵션이 Campaign에 추가되었습니다.
* 새로 만든 모바일 속성의 인증서를 업로드하고 모바일 응용 프로그램 속성 페이지를 종료한 후 샌드박스 환경 옵션이 선택 취소되는 오류가 수정되었습니다.
* 서비스 리소스의 정보가 포함된 트랜잭션 메시지 컨텐츠를 풍부하게 만들 수 없는 문제를 수정했습니다. (CAMP-33707)
* 서비스에서 프로필을 해지하려고 할 때 발생하는 블랙 리스트 랜딩 페이지의 문제를 수정했습니다.

## 릴리스 19.2 - 2019년 5월 {#release-19-2---may-2019}

### What's new? {#what-s-new-}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 기능<br /> </th> 
   <th> 설명<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 컨트롤 패널<br /> </td> 
   <td> <p>관리 사용자로서의 작업의 효율성을 높이기 위해 손쉽게 용량을 모니터링하고 인스턴스 설정을 관리할 수 있습니다(SFTP 서버 관리부터 시작).</p><p>자세한 내용은 <a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kb/control-panel.html">자세한 설명서</a> 및 <a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kt/acs/using/acs-control-panel-video-use.html">방법 비디오를</a>참조하십시오.</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 로컬 알림<br /> </td> 
   <td> <p>로컬 알림 메시징을 사용하면 앞쪽에서 실행되는 인터넷이나 모바일 애플리케이션에 액세스하지 않고도 모바일 애플리케이션 내에서 새로운 데이터를 사용할 수 있게 되면 사용자에게 알릴 수 있습니다. 로컬 알림은 특정 시간과 이벤트에 따라 모바일 애플리케이션에 의해 트리거됩니다.</p><p> 자세한 내용은 <a href="../../channels/using/customizing-an-in-app-message.md#customizing-a-local-notification-message-type">자세한 설명서를</a>참조하십시오.</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 향상된 워크플로우 - 외부 신호 활동에 페이로드 추가<br /> </td> 
   <td> <p>정의된 조건을 다른 워크플로우에서 성공적으로 충족하거나 REST API 호출을 통해 외부 시스템과 통합할 때 페이로드로 워크플로우를 시작합니다. 또한 이 기능에서 테스트를 실행할 수 있는 새로운 <strong>테스트</strong> 활동이 포함됩니다.</p><p>자세한 내용은 <a href="../../automating/using/calling-a-workflow-with-external-parameters.md">자세한 설명서</a> 및 <a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kt/acs/using/acs-external-signal-activity-feature-video-use.html">방법 비디오를</a>참조하십시오.</p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 랜딩 페이지 개선 사항 - Google reCAPTCHA<br /> </td> 
   <td> <p>Google reCAPTCHA를 활용하여 고객의 작업 없이도 랜딩 페이지에서 스팸을 방지할 수 있습니다.</p><p> 자세한 내용은 <a href="../../channels/using/configuring-landing-page.md#setting-google-recaptcha">자세한 설명서를</a>참조하십시오.</p></td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 향상된 보안 기능 {#security-enhancements}

* 보고 작업 공간에서 잠재적인 클릭재킹 보안 문제를 해결했습니다.

### 향상된 이메일 디자이너 {#email-designer-enhancements}

* 조각을 복제하고 이메일 디자이너에서 사용하려는 경우 발생하는 문제를 해결했습니다. (CAMP-33193)
* 이메일 디자이너 인터페이스에서 인라인 요소를 사용할 때 원치 않는 공백이 생성되는 문제를 수정했습니다. (CAMP-32163)
* 이메일 디자이너에서 이메일 컨텐츠를 저장한 후 사용자가 추가한 일부 추가 HTML 태그 속성을 삭제하는 문제를 해결했습니다. (CAMP-32162)
* 이메일 디자이너 HTML 모드에서 Microsoft Office 태그를 제거한 후에도 표시하던 문제를 수정했습니다. (CAMP-32141)
* 이전 버전의 이메일 디자이너를 사용하여 이메일을 만든 경우 이 이메일 컨텐츠를 열면 사용자에게 최신 버전으로 업데이트하라는 팝업 창이 나타납니다. (CAMP-31529)
* 이메일 디자이너와 함께 만든 이메일의 이미지가 일부 메시징 클라이언트에 전달되면 왜곡될 수 있는 문제를 수정했습니다. (CAMP-31407)
* 목록 또는 버튼과 같은 일부 요소가 HTML 모드로 만들 때 일반 텍스트 모드로 제대로 표시되지 않는 문제를 해결했습니다. (CAMP-32582, CAMP-32542)
* 컨텐츠 템플릿 또는 조각 속성에 50개 이상의 조직 단위를 표시하지 못했던 문제를 수정했습니다. (CAMP-32932)
* Outlook에서 이메일 디자이너와 함께 만든 이메일을 수신할 때 뷰포트 배경색 문제가 해결되었습니다. (CAMP-31402)
* Outlook에서 이메일 디자이너를 사용하여 만든 전자 메일 콘텐츠가 반응하지 않도록 하는 문제를 해결했습니다. (CAMP-31400)
* 이메일 제목에 동적 컨텐츠가 제대로 작동하지 않는 문제를 해결했습니다. (CAMP-32837)
* 제대로 이스케이프되지 않은 이메일 제목과 관련된 문제를 수정했습니다.
* 이메일 디자이너 왼쪽 팔레트에서 단편이 로드되지 않는 문제를 해결했습니다.
* 조각 목록을 새로 고칠 때 이메일 컨텐츠 에디션 동안 만들어진 조각이 이메일 디자이너 왼쪽 팔레트에 표시되지 않는 문제를 해결했습니다.
* 이메일에 동적 컨텐츠를 사용하는 동안 발생하는 몇 가지 문제가 수정되었습니다.
* RGB 값을 사용하여 색상을 정의하려고 할 때 색상 피커에서 발생하는 문제를 수정했습니다.
* 모바일에서 이메일을 수신할 때 미러 페이지가 반응하지 않는 문제를 해결했습니다.

### 향상된 트랜잭션 메시지 {#transactional-messaging-enhancements}

작업 및 성능을 최적화하기 위해 트랜잭션 메시징 채널에 몇 가지 개선 사항이 추가되었습니다.

* 트랜잭션 메시지 기간이 연장되어 모든 메시지가 만료되기 전에, 특히 재시도가 수행될 때 전송됩니다.
* 다른 전송 스레드에서 로드를 배포하여 트랜잭션 메시징 성능이 향상되었습니다.
* 트랜잭션 메시징 프로세스가 동일한 메시지의 여러 분석에서 동시에 시작할 수 있도록 최적화되었습니다.
* 트랜잭션 푸시 알림에 대한 일관되지 않은 처리량과 지연으로 이어질 수 있는 문제를 수정했습니다.
* 트랜잭션 메시지 실행 전달에 대해 잘못된 대상 대상이 표시되던 문제를 수정했습니다.
* 이벤트 구성 및 관련 트랜잭션 메시지와 함께 패키지를 가져올 때 발생하는 문제를 수정했습니다. 자세한 내용은 [자세한 설명서를](../../channels/using/about-transactional-messaging.md#exporting-and-importing-transactional-messages)참조하십시오.
* 제품 목록을 포함하는 트랜잭션 메시지에 대해 생성된 테스트 프로필에서 수집 데이터를 삭제하는 문제를 해결했습니다.

### 기타 변경 사항 {#other-changes}

* SMS 외부 계정에 새 옵션이 추가되었습니다. SMS를 전송하는 최대 MTA 프로세스 수를 제한할 수 있으므로 병렬 연결 수를 보다 효과적으로 제어할 수 있습니다. 자세한 내용은 SMS 커넥터 [프로토콜 및 설정](https://helpx.adobe.com/campaign/kb/sms-connector-protocol-and-settings.html) 기술 문서를 참조하십시오.
* API 확장 기능이 있는 리소스를 게시할 때 API가 이미 게시되어 있으면 다시 게시할 때마다 자동으로 업데이트됩니다. 이전에는 이 작업이 수동적이며 API를 업데이트하지 않으면 이 API의 프로필 또는 서비스 리소스가 손실될 수 있었습니다. 자세한 내용은 [자세한 설명서를](../../developing/using/updating-the-database-structure.md#publishing-a-resource-with-api-extension)참조하십시오.
* Zip 코드 차원이 Dynamic Reporting에서 제거되었습니다. 시, 국가, 시/도 크기를 대신 사용하는 것이 좋습니다.
* 인앱 메시지에 대한 '첫 번째 실행' 라이프사이클 이벤트 트리거가 제거되었습니다.
* 이제 보안 그룹이 있는 패키지를 내보낼 때 각 그룹에 할당된 역할이 포함됩니다. (CAMP-32960)
* 파일 로드 활동에서 새 옵션을 사용하면 업로드하는 파일의 열이 열 정의와 일치하는지 확인할 수 있습니다.  자세한 내용은 [자세한 설명서를](../../automating/using/load-file.md)참조하십시오. (CAMP-32229)
* 이제 페이로드를 사용하여 워크플로우를 시작할 수 있으므로 워크플로우 내의 활동 간에 외부 매개 변수를 사용하고 공유할 수 있습니다.  자세한 내용은 [자세한 설명서를](../../automating/using/calling-a-workflow-with-external-parameters.md)참조하십시오. (CAMP-29412 &amp; CAMP-29413)
* 이제 Campaign Standard API를 사용하여 페이로드를 사용하여 프로필의 지역 및 조직 단위를 업데이트할 수 있습니다.  자세한 내용은 [자세한 설명서를](../../api/using/about-campaign-standard-apis.md)참조하십시오.
* 데이터베이스의 개체에 액세스할 수 없을 때의 오류 메시지가 명확하게 파악되었습니다.
* Extract 파일 활동에서 내보낼 파일의 이름을 정의할 때 Javascript 기능이 업데이트되었습니다. 이제 formatDate 함수만 출력 필드에 사용할 수 있습니다.  자세한 내용은 [자세한 설명서를](../../automating/using/extract-file.md)참조하십시오.
* 사용자 지정 리소스에 대해 자동 시퀀스 ID 생성이 개선되었습니다. 이제 새 사용자 지정 리소스의 기본 키는 기본적으로 64비트로 지정됩니다.
* 사용자 지정 리소스 게시 테스트 모드가 개선되었습니다. 이제 마지막 사용자 지정 리소스 게시가 실패하여 수정되지 않은 경우 사용자에게 경고 메시지가 표시됩니다. 사용자 지정 리소스 게시가 실패한 후 마지막 작업 버전으로 롤백할 수 있습니다.  자세한 내용은 [자세한 설명서를](../../developing/using/updating-the-database-structure.md#publishing-a-custom-resource)참조하십시오.
* 파일 전송 작업에 새 옵션이 추가되었습니다. SFTP 모드에서 파일 다운로드 작업을 사용할 때 파일을 정렬할 수 있습니다.  자세한 내용은 [자세한 설명서를](../../automating/using/transfer-file.md)참조하십시오. (CAMP-33109)

### 패치 {#patches}

* SMS 설정을 다시 로드할 때 MTA로 메모리 누수가 발생할 수 있는 문제를 수정했습니다.
* 복구 모드에서 데이터베이스 업데이트를 게시할 수 없는 문제를 해결했습니다.
* Adobe Analytics 보고서와 Adobe Campaign Dynamic Reporting 간에 불일치가 발생하는 문제를 수정했습니다. (CAMP-25393)
* 보고서 공유 워크플로우가 실패하던 오류를 수정했습니다.
* 사용자가 미디어 URL만으로 인앱 메시지를 보내지 못했던 오류를 수정했습니다.
* 인증서가 인스턴스에 업로드되지 않았더라도 모바일 앱을 표시하는 문제가 해결되었습니다.
* 모바일 앱 **** 템플릿의 모든 사용자를 타깃팅할 때 개인화 필드가 작동하지 않던 문제를 수정했습니다.
* 새 Campaign Standard 인스턴스가 제공되었습니다. (CAMP-32635 &amp; CAMP-32344)
* 워크플로우에서 날짜 공식을 사용자 지정하지 못했던 오류가 수정되었습니다. (CAMP-30336)
* 사용자 지정 날짜 공식을 정의할 때 "추가 데이터" 및 "세그먼트 코드" 필드를 드롭다운 목록에서 사용할 수 없는 문제를 해결했습니다. (CAMP-32383)
* "파일 전송" 및 "파일 추출" 활동이 파일을 암호화한 경우 거부자를 찾지 못하는 문제를 수정했습니다. (CAMP-32377)
* lineCount 필터가 정확한 총 개수를 렌더링하지 못하게 하는 API의 문제를 해결했습니다. (CAMP-31424)
* 업데이트된 값이 수정되면 입력 필드가 표시되지 않던 랜딩 페이지의 문제를 수정했습니다. (CAMP-31401)
* 신호 활동이 예기치 않게 활성화되는 문제를 수정했습니다.
* 대상이 비어 있을 때 이메일 미리 보기가 표시되지 않는 문제를 해결했습니다.
* "인바운드 전환이 비어 있는 경우 파일을 생성하지 않음" 옵션이 활성화된 동안 파일을 생성할 수 있는 "파일 추출" 작업의 문제를 해결했습니다.
* 배달이 성공적으로 완료되지 않으면 배달 작업 과정이 꺼지는 문제를 해결했습니다.
* 사용자가 보고서를 저장하거나 예약하지 못하는 문제를 수정했습니다. (CAMP-31133)

## 릴리스 19.1.3 - 2019년 3월 {#release-19-1-3---march-2019}

### 향상된 이메일 디자이너 {#email-designer-enhancements-1}

* 템플릿을 저장한 후 수정할 수 없는 문제를 수정했습니다.
* 이메일에서 이전에 만든 템플릿을 사용할 때 발생하는 다양한 문제가 해결되었습니다.
* 가져온 템플릿에서 구성 요소를 숨길 수 없는 문제를 수정했습니다.

### 기타 개선 사항 {#other-improvements}

* 유형 규칙을 볼 때 오류가 수정되었습니다. (CAMP-32059 &amp; CAMP-31849)
* 유형 규칙을 편집할 수 없는 문제를 수정했습니다. (CAMP-31750)
* 예기치 않게 중지할 수 있는 inMail 프로세스 문제를 수정했습니다. (CAMP-31238)

## 릴리스 19.1 - 2019년 2월 {#release-19-1---february-2019}

### What's new? {#what-s-new--1}

<table> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 기능<br /> </th> 
   <th> 설명<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 향상된 푸시 채널 보고<br /> </td> 
   <td> <p>푸시 채널 보고에 사용자 참여를 보다 직관적으로 측정할 수 있도록 몇 가지 향상된 기능이 추가되었습니다. 이번 릴리스에서는 푸시 채널 지표 목록을 세 개의 다른 지표로 확장합니다.푸시 알림과 사용자의 상호 작용을 보다 효과적으로 측정하고 분석하는 데 도움이 되는 노출 수, 클릭 수, 열기(앱 열기). 이와 함께 Adobe는 이러한 지표의 정의 및 구현을 표준화하고 있습니다. 푸시 알림 기본 제공 보고서도 일반적으로 사용되는 시각화 및 지표와 함께 향상되었습니다.</p><p>  자세한 내용은 <a href="../../reporting/using/push-notification-report.md">자세한 설명서를</a>참조하십시오.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 모바일 앱용 통합 실행<br /> </td> 
   <td> <p>이 릴리스에는 Adobe Campaign과 Adobe Experience Platform Launch 및 Mobile SDK의 GA 버전의 Android 및 Adobe Campaign Standard용 iOS 익스텐션이 통합되어 있습니다. 이러한 익스텐션은 푸시 메시지, 인앱 메시지 및 모바일 앱 프로파일 업데이트를 지원합니다.</p><p>  자세한 내용은 <a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kb/configuring-app-sdk.html">자세한 설명서를</a>참조하십시오.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 모바일 인앱 메시지<br /> </td> 
   <td> <p>이 릴리스에는 Campaign의 인앱 채널의 GA 버전이 포함되어 있습니다. 기능 측면에서 베타 릴리스에 추가된 가장 주목할 만한 기능은 인앱 채널에 대한 동적 보고서와 SDK와 MCIAS(In-App 규칙을 SDK에 제공하는 Marketing Cloud 인앱 메시징 서비스) 간의 보안 핸드셰이크입니다. 보안 핸드셰이크를 사용하면 사용자의 PII 데이터가 악의적인 사용자에게 노출되지 않고 사용자가 로그아웃할 때마다 메시지 캐시를 지우면서 공유 장치에서 사용자의 개인 정보를 유지할 수 있습니다.</p><p>자세한 내용은 <a href="../../channels/using/about-in-app-messaging.md">자세한 설명서</a> 및 전용 인앱 <a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kt/acs/using/acs-in-app-message-tutorial.html">자습서를</a>참조하십시오.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 향상된 워크플로우<br /> </td> 
   <td> <p>다음 워크플로우 기능이 추가되었습니다.</p> 
    <ul> 
     <li> 이제 동일한 Campaign 인스턴스에서 워크플로우 또는 다른 워크플로우 내에서 활동을 복사하여 붙여넣을 수 있습니다. 이렇게 하면 전체 워크플로우 또는 특정 활동을 쉽게 복제하고 처음에 정의된 설정을 유지할 수 있습니다.  자세한 내용은 <a href="../../automating/using/workflow-interface.md#duplicating-workflow-activities">자세한 설명서를</a>참조하십시오. (CAMP-20014) </li> 
     <li> 이제 파일 <strong>로드</strong> 활동을 사용할 때 거부된 레코드가 들어 있는 파일의 이름에 타임스탬프를 추가할 수 있습니다.  자세한 내용은 <a href="../../automating/using/load-file.md#configuration">자세한 설명서를</a>참조하십시오. </li> 
     <li> <strong>이제 쿼리</strong> 및 <strong>세그멘테이션</strong> 활동을 통해 활동이 데이터를 검색하지 않는 경우 아웃바운드 전환을 활성화할 수 있습니다. </li> 
    </ul> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 향상된 보안 기능 {#security-enhancements-1}

* 생성된 랜딩 페이지 HTML 코드가 검색 엔진 인덱싱을 방지하기 위해 업데이트되었습니다.

### 향상된 이메일 디자이너 {#email-designer-enhancements-2}

* 이제 Behance 아티스트가 디자인한 4개의 동급 최강의 반응형 이메일 템플릿을 사용할 수 있습니다.

    자세한 내용은 [자세한 설명서를](../../designing/using/using-reusable-content.md#content-templates)참조하십시오.

* Adobe의 새로운 온보딩(On-Bounding) 경험은 이메일을 보다 신속하게 제작할 수 있도록 지원하고 설명서 및 자습서를 보다 손쉽게 이용할 수 있도록 도와줍니다.

    자세한 내용은 [자세한 설명서를](../../designing/using/overview.md#email-designer-home-page)참조하십시오.

* 이제 요구 사항에 따라 열과 너비의 수를 유연하게 구성할 수 있습니다.

    자세한 내용은 [자세한 설명서를](../../designing/using/designing-from-scratch.md#defining-the-email-structure)참조하십시오.

* 모바일 보기에서 편집할 때 모바일 디스플레이에서만 특정 구성 요소를 숨겨 공간을 효율적으로 사용할 수 있습니다.

    자세한 내용은 [자세한 설명서를](../../designing/using/plain-text-html-modes.md#switching-to-mobile-view)참조하십시오.

* 이제 이미 사용 가능한 채널 위에 있는 이메일 템플릿에 사용자 지정 소셜 채널을 추가할 수 있습니다.
* 18개 이상의 구조를 사용할 때 구조 메뉴를 아래로 스크롤하지 못하는 문제를 해결했습니다. (CAMP-31173)
* Adobe Campaign과 함께 보낸 사전 헤더가 포함된 이메일을 전달할 때 콘텐츠 위에 사전 헤더를 표시하는 문제를 해결했습니다. (CAMP-30736)
* Adobe Experience Manager에서 제목을 수정한 후 AEM 컨텐츠 **** 새로 고침 옵션을 클릭할 때 제목 줄이 업데이트되지 않는 문제를 해결했습니다. (CAMP-29984)
* Adobe Target에서 동적 이미지를 사용할 수 없는 몇 가지 문제가 수정되었습니다.
* 콘텐츠를 미리 가져올 때 미리 보기가 미리 보기에서 업데이트되지 않는 문제를 해결했습니다.
* YouTube 아이콘이 Social 컨텐츠 구성 요소에 **추가되었습니다** .
* 목록 **보기가** 이메일 디자이너 팔레트에 표시되는 컨텐츠 구성 요소 및 조각에 추가되었습니다.

### 기타 개선 사항 {#other-improvements-1}

* Adobe Campaign은 이제 SDK V4 및 AEP SDK 앱 모두에 대해 완전히 FCM을 준수합니다.
* Adobe Campaign은 Android의 Wear OS 및 Apple의 watchOS에서 푸시 알림을 지원합니다.
* 인터페이스 탐색 시 표시될 수 있는 경고 및 오류 메시지가 더욱 명확하고 이해하기 쉬워졌습니다.
* 이제 옵트인 및 옵트아웃과 관련된 프로필 목록 열("더 이상 연락 안 함..." 필드)에 추가할 수 있습니다.
* 프로필 작성 화면의 표준 시간대 드롭다운 목록이 주소 섹션에서 인터페이스의 위쪽 섹션으로 이동되었습니다.
* 이제 사용자 지정 리소스 화면을 구성할 때 구분자를 추가할 수 있으므로 필드를 카테고리로 구성할 수 있습니다.

    자세한 내용은 [자세한 설명서를](../../developing/using/configuring-the-screen-definition.md#defining-the-detail-screen-configuration)참조하십시오.

### 기타 변경 사항 {#other-changes-1}

* Adobe Campaign 및 Adobe Experience Cloud는 2019년 봄 및 Campaign Standard 19.2 릴리스에서 Microsoft Internet Explorer 11에 대한 지원을 중단할 예정입니다. Microsoft Edge 또는 지원되는 다른 브라우저로 전환하십시오. 더 [이상 사용되지 않음 및 제거된 기능](https://helpx.adobe.com/campaign/kb/acs-deprecated-and-removed-features.html) 페이지를 참조하십시오.
* 프로필 **리소스의 국가 코드** 필드 이름이 국가/지역 **코드로**&#x200B;변경되었습니다.

### 패치 {#patches-1}

* 테스트 프로필을 이메일 트랜잭션 메시지에 추가할 때 메시지가 전송되지 않던 문제를 수정했습니다. (CAMP-29854)
* 모든 채널에서 메시지 전송이 동시에 트리거될 때 한 채널에 대해 전송 속도가 낮을 경우 다른 채널에서 메시지를 보내는 속도가 느려지는 문제를 해결했습니다.
* 외부 계정 연결이 아직 설정되지 않은 경우 MTA가 SMS 메시지 전송을 시작하는 문제를 해결했습니다.
* 스케줄러 활동 실행 빈도 및 시작 시간에 발생하는 문제를 수정했습니다. (CAMP-30745)
* 확장 프로필 리소스를 사용할 때 PKEY 생성 시 발생할 수 있는 문제를 수정했습니다. (CAMP-30285)
* 달력 일 기반 피로 규칙에 발생할 수 있는 문제를 수정했습니다. (CAMP-30136)
* 이름이 "Base"로 끝나는 사용자 지정 리소스에 액세스하려고 할 때 발생할 수 있는 문제를 수정했습니다. (CAMP-30109)
* PATCH 호출을 사용하여 서비스에 프로필을 구독하지 못했던 문제를 수정했습니다. (CAMP-29728)
* 파일 로드 작업을 통해 XML 파일을 가져올 때 워크플로우가 손상될 수 있는 문제를 수정했습니다. (CAMP-29208 및 CAMP-28205)
* 역방향 카디널리티 링크가 생성되지 않도록 사용자 지정 리소스를 연결할 때 발생하는 문제를 수정했습니다. (CAMP-30476)
* 세그먼트 코드만 사용할 때 배달 로그를 확장하지 못했던 문제를 수정했습니다.
* 워크플로우에서 파일 전송 활동을 사용할 때 행을 복제할 수 있는 문제를 수정했습니다.
* 선택한 시간에 예약된 보고서가 전송되지 않던 문제를 수정했습니다.
* 워크플로우에서 인앱 전달에 대한 "전달" KPI와 "전송" KPI가 일치하지 않던 문제를 수정했습니다.
* 사용자 지정 HTML로 제작된 인앱 메시지에 대한 추적이 작동하지 않는 문제를 해결했습니다.
* 워크플로우에서 In-App 게재 콘텐츠를 사용할 때 저장되지 않는 문제를 해결했습니다.
* 모바일 애플리케이션이 관리자에 표시되지 않던 문제를 수정했습니다.
* 배달 기능 업데이트 기술 워크플로우가 실패하는 문제를 해결했습니다. (CAMP-26387)
* 인앱 배달을 만드는 동안 타깃팅된 프로필과 배달 대시보드에 표시되는 프로필 간 불일치가 발생하는 문제를 해결했습니다. (CAMP-28722)
* 이메일에서 공유 자산을 선택할 수 없는 캠페인 및 자산 핵심 서비스 통합 문제를 수정했습니다.

## 릴리스 19.0 - 2019년 1월 {#release-19-0---january-2019}

### What's new? {#what-s-new--2}

<table> 
 <colgroup><col style="width: 30%"><col style="width: 70%"></colgroup>
 <thead> 
  <tr> 
   <th> 기능<br /> </th> 
   <th> 설명<br /> </th> 
  </tr> 
 </thead> 
 <tbody> 
  <tr> 
   <td> 이메일 디자이너 일반 가용성<br /> </td> 
   <td> <p>직관적인 새로운 이메일 디자이너(이전 Creative Designer)가 GA로 이동했습니다. 이제 다음과 같은 기존 컨텐츠 편집기의 모든 기능을 지원합니다.</p> 
    <ul> 
     <li> Adobe Target의 <a href="../../integrating/using/adding-target-dynamic-content.md">동적 이미지 사용</a> </li> 
     <li> 준비 시 URL에서 컨텐츠를 자동으로 <a href="../../designing/using/using-existing-content.md#retrieving-content-from-a-url-automatically-at-preparation-time">검색할 수 있는 기능</a> </li> 
     <li> 즉시 <a href="../../designing/using/using-reusable-content.md#content-templates">사용할 수 있는 컨텐츠 템플릿을</a>준수합니다. </li> 
    </ul> 
    <p>자세한 내용은 <a href="../../designing/using/overview.md">자세한 설명서</a> 및 <a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kt/acs/using/acs-email-designer-tutorial.html">방법 비디오를</a>참조하십시오. 개선 사항 및 수정 사항은 아래에 나와 있습니다.</p><p>따라서 기존 이메일 컨텐츠 편집기는 이제 더 이상 사용되지 않습니다.  자세한 내용은 이 <a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kb/acs-deprecated-and-removed-features.html">페이지를</a>참조하십시오.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 트랜잭션 이메일의 제품 목록<br /> </td> 
   <td> <p>이제 트랜잭션 이메일 메시지에서 하나 이상의 제품 컬렉션을 참조할 수 있습니다. 예를 들어, 이미지, 가격 및 각 제품에 대한 링크가 포함된 모든 제품이 나열된 장바구니 포기 이메일을 자동으로 보낼 수 있습니다.</p><p>자세한 내용은 <a href="../../channels/using/event-transactional-messages.md#using-product-listings-in-a-transactional-message">자세한 설명서</a> 및 <a href="https://helpx.adobe.com/campaign/kt/acs/using/acs-product-listings-in-transactional-emails-feature-video-setup.html">방법 비디오를</a>참조하십시오.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 이메일 디자이너의 모바일 보기<br /> </td> 
   <td> <p>이제 이메일 컨텐츠를 편집할 때 전용 모바일 보기로 전환할 수 있습니다. 이렇게 하면 여백, 작은 글꼴 크기, 다른 배경색 등과 같은 모바일 디스플레이를 위한 모든 스타일 옵션을 별도로 편집하여 이메일의 반응형 디자인을 세밀하게 조정할 수 있습니다.</p><p>  자세한 내용은 <a href="../../designing/using/plain-text-html-modes.md#switching-to-mobile-view">자세한 설명서를</a>참조하십시오.</p> </td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td> 인앱 메시징 베타 개선 사항<br /> </td> 
   <td> <p>인앱 메시징 베타 기능이 다음과 같은 기능으로 향상되었습니다.</p> 
    <ul> 
     <li> 인앱 베타 채널은 GDPR을 준수합니다. </li> 
     <li> Analytics API와 통합하여 트리거 드롭다운을 채웁니다. </li> 
     <li> 전달 템플릿의 직관적인 모양 및 설명 </li> 
     <li> 유용성 측면에서 향상된 작성 인터페이스 </li> 
    </ul> <p> 자세한 내용은 <a href="../../channels/using/about-in-app-messaging.md">자세한 설명서를</a>참조하십시오.</p> </td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>

### 향상된 기능 {#improvements}

* 이제 데이터 로드 활동의 새로운 옵션을 사용하여 거부된 레코드가 포함된 파일에 사후 처리 단계를 적용할 수 있습니다(예: Zip 형식 압축). (CAMP-24521)
* 이제 데이터 업데이트 활동의 새로운 옵션을 사용하여 업로드할 데이터의 최대 배치 크기를 구성할 수 있습니다. (CAMP-28400)
* 프로파일의 주소 상태 선택을 개선했습니다. 국가를 선택하면 "상태" 드롭다운 목록이 관련 상태 값으로 자동으로 업데이트됩니다. (CAMP-28874)
* 이제 Extract 파일 작업의 새로운 옵션을 사용하면 인바운드 전환이 비어 있는 경우 파일을 생성할 수 없습니다. 따라서 SFTP 서버에 빈 파일을 만들고 업로드하지 않습니다.
* 배달 요약 보고서가 개선되었습니다.
* 프로필 주소를 정의할 때 사용할 수 있는 국가 목록이 향상되었습니다. (CAMP-26707)
* 이제 기본 제공 워크플로우를 가져오려고 하면 오류 메시지가 표시됩니다.

### Email Designer {#email-designer}

* 이메일 템플릿 또는 이메일 디자이너와 함께 만들어진 컨텐츠 조각에서 지리적 단위 기능을 활성화하여 Adobe Campaign에서 이 기능이 비활성화되어 다시 액세스하려고 할 때 템플릿 또는 조각을 사용할 수 없게 했던 문제를 수정했습니다. (CAMP-28174)
* 이메일 디자이너에서 컨텐츠를 편집할 때 동적 컨텐츠 조건이 저장되지 않는 문제를 해결했습니다. (CAMP-27905)
* 메시지의 일반 텍스트 버전을 편집하고 이메일 디자이너에서 HTML 동기화를 중단하면 이메일 컨텐츠에서 HTML 버전이 제거되는 문제를 수정했습니다. (CAMP-28507)
* Internet Explorer 11을 사용할 때 이메일 디자이너 인터페이스가 열리지 않는 문제를 해결했습니다. (CAMP-28273)
* 이메일 디자이너와 함께 단추에 적용된 스타일 설정의 Microsoft Outlook 렌더링을 왜곡했던 문제를 수정했습니다.
* 이메일에 사용된 컨텐츠 조각에서 URL을 편집할 수 있게 하는 이메일 디자이너의 문제를 수정했습니다. 조각은 기본적으로 잠겼으므로 예상되지 않았습니다.
* 이메일 디자이너 구분선 구성 요소가 Microsoft Office에 표시되지 않는 문제를 해결했습니다.
* 기존 이메일 컨텐츠 편집기를 사용하여 AEM에서 동기화된 컨텐츠를 볼 때 특정 인터넷 브라우저에서 페이지가 멈추는 문제를 해결했습니다. (CAMP-29068)
* 기존 이메일 컨텐츠 편집기를 사용할 때 이메일의 이미지를 클릭하면 발생하는 오류가 수정되었습니다. (CAMP-30424)
* 이메일 디자이너와 함께 이메일을 편집할 때 새로 만든 조각이 표시되지 않던 문제를 수정했습니다. (CAMP-29928)
* 이메일 디자이너와 함께 만들고 Outlook 웹메일 클라이언트를 사용하여 받은 이메일에 단추 텍스트가 제대로 표시되지 않던 문제를 수정했습니다.
* 이제 이메일 디자이너를 사용하여 프로필 트랜잭션 메시지를 만들 수 있습니다. (CAMP-28900)
* 준비 시 URL에서 컨텐츠를 자동으로 검색할 때 컨텐츠를 편집할 수 있게 하는 이메일 디자이너의 오류를 수정했지만 컨텐츠를 잠가야 했습니다.

### 패치 {#patches-2}

* 동적 보고에서 잘못된 배달 로그가 표시되는 문제를 해결했습니다. (CAMP-23446)
* 바운스 요약 보고서의 수에 영향을 줄 수 있는 문제를 수정했습니다(CAMP-28703).
* 이메일에서 선택할 때 자산이 표시되지 않도록 하는 캠페인 및 자산 핵심 서비스 통합 문제를 **[!UICONTROL Image shared from Adobe Experience Cloud]** 수정했습니다(CAMP-28732).
* 'oe' 문자가 포함된 SMS 메시지가 SMPP 외부 계정에서 번역된 경우에도 전송되지 않던 문제를 수정했습니다. (CAMP-29041)
* 워크플로우에서 세그멘테이션 활동을 사용할 때 중복 레코드를 표시할 수 있는 문제를 수정했습니다. (CAMP-28743)
* 워크플로우 활동의 열에 있는 값 매핑 중 하나를 삭제하지 못했던 문제를 수정했습니다. (CAMP-28708)
* "파일이 있는지 확인하기 위해 테스트" 옵션과 함께 와일드카드를 사용할 때 파일 전송 작업의 문제를 수정했습니다. (CAMP-28977)
* 외부 계정 설정을 업데이트할 때 발생할 수 있는 파일 전송 작업의 문제를 수정했습니다. (CAMP-28894)
* "이메일이 비어 있지 않음" 조건을 사용할 때 쿼리 편집기에서 사용자 지정 필터 문제를 해결했습니다. (CAMP-28741)
* 100k 이상의 레코드가 있는 사용자 지정 리소스 테이블을 내보낼 때 발생할 수 있는 문제를 수정했습니다. (CAMP-28150)
* 트리거에 연결된 트랜잭션 메시지를 삭제하지 못했던 문제를 수정했습니다. (CAMP-28385)
* 일부 SMS 로그에 안전하게 표시된 암호를 제거했습니다.
* Adobe Campaign에서 보낸 빈 암호로 인해 SMPP 시뮬레이터에 대한 연결이 실패하는 문제를 해결했습니다.
* SMS 연결이 불안할 때 캠페인을 보내지 못했던 문제를 수정했습니다.
* 동적 보고에서 삭제된 배달이 표시되는 문제를 해결했습니다.
* 워크플로우에서 우라늄 활동 사용 시 배달 로그에서 추가 데이터 검색, 추적 로그 및 로그 테이블 제외가 되지 않는 문제를 해결했습니다.
* "N 카디널리티 컬렉션 링크" 링크 유형과 "대상 레코드를 삭제하면 링크에서 레코드 참조를 삭제한다는 의미함" 옵션을 사용할 때 발생할 수 있는 GDPR 삭제 요청 문제를 수정했습니다.
* 보고서 공유 문제를 수정했습니다.
* 푸시 알림을 전송할 때 처리량 문제가 발생할 수 있는 문제를 수정했습니다.
* DM 출력 파일에 필드가 누락되는 문제를 수정했습니다.
* 사용자가 기본 제공 워크플로우를 수정할 수 있었던 문제를 수정했습니다.
* 구성된 추출 활동이 있는 워크플로우를 포함하여 캠페인 템플릿을 기반으로 캠페인을 만들 때 발생하는 문제를 수정했습니다. (CAMP-29198)
* 여러 요소에 대해 동일한 표현식을 사용할 수 없는 파일 추출 작업 문제를 수정했습니다. (CAMP-29182)
* 쿼리 편집기에서 브로드로그와 rtEvent에 대한 추적 로그 사이의 조인 조건으로 문제를 해결했습니다. (CAMP-28780)
* "특정 작업" 랜딩 페이지 옵션의 수정 사항이 저장되지 않는 문제를 해결했습니다. (CAMP-29422)
* 워크플로우에서 이벤트의 페이로드를 내보내지 못하는 문제를 해결했습니다. (CAMP-29029)
* 차단된 SMS 번호가 SMS 메시지에서 제외되지 않는 문제를 해결했습니다. (CAMP-28898)
* 수신 메시지를 처리하는 동안 오류가 발생하는 경우 SMPP 공급자가 알림을 받지 못하는 문제를 해결했습니다. (CAMP-29804)
* 연결된 배달이 있는 외부 계정을 삭제할 수 있게 했던 문제를 수정했습니다. (CAMP-29738)
* SMS 메시지에 대한 전송 처리량이 개선되고 안정되었습니다.
* SMS 메시지에서 "~" 문자를 사용할 수 없는 문제를 수정했습니다. (CAMP-29172)
* 전송 시간 최적화 옵션의 배달 문제를 수정했습니다. (CAMP-29231)

