---
title: 2022년 릴리스 정보
description: 이 페이지에는 Adobe Campaign Standard의 2022년 릴리스가 모두 나열되어 있습니다.
feature: Overview
role: User
level: Beginner
exl-id: 8c722084-988d-47bd-98ad-9f5a422980a0
source-git-commit: e7c9c79a72b9f1ce36d0c60464b36be7d36a50a6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1248'
ht-degree: 100%

---

# 2022년 릴리스 정보{#release-notes-2022}

## 릴리스 22.3.2 {#feb-23}

### 보안 업데이트{#rn-security2}

이 릴리스는 다음과 같은 보안 업그레이드와 함께 제공됩니다. Debian이 v11.0으로 업그레이드되었습니다.

## 릴리스 22.3 - 2022년 가을/겨울 {#sept-22}

### 보안 업데이트{#rn-security}

이 릴리스는 다음과 같은 보안 업그레이드와 함께 제공됩니다. Apache Tomcat이 v7.0에서 v8.0으로 업그레이드되었습니다.

### 수정 사항{#rn-fixes}

* 예약된 시간보다 1시간 전에 트리거된 예약된 보고서 문제를 수정했습니다. (CAMP-51502)
* 전송 로그(nms:broadLogRcp)와 일치하지 않는 게재 대시보드의 게재 지표에 관한 문제를 해결했습니다. (CAMP-51127)
* ACS 커넥터(Prime Offer)에서 사용자 지정 리소스 확장을 할 수 없는 문제를 해결했습니다. (CAMP-51033)
* 지연을 방지하기 위해 개인 정보 보호 요청 응답에 대한 게시 프로세스를 개선했습니다. (CAMP-50613)

## 릴리스 22.2 - 2022년 6월 {#june-2022}

**개선 사항**

* **Adobe 알림 서비스** - Campaign에는 Adobe 알림 서비스가 포함되어 있습니다. 이 서비스는 Experience Cloud 전반에 걸쳐 사용자가 알아야 할 중요한 활동에 대해 Experience Cloud 솔루션이 경고합니다. 22.2 버전부터 사용자 경험을 개선했습니다. 알림의 우선 순위가 지정되고 제품에서 생성한 알림이 Adobe 상태 알림과 분리됩니다. 또한 알림이 특정 워크플로를 참조하는 경우 이제 이메일이나 제품 내 알림을 통해 직접 해당 워크플로에 액세스할 수 있습니다.  Adobe Campaign 알림에 대한 자세한 내용은 [Adobe Campaign 알림](../../administration/using/sending-internal-notifications.md)을 참조하세요.

<!--
* **Optimization in Workflow startup** - Adobe has added a new capability which can tune the number of workflows that start around the same time. This would help prevent CPU spikes that could have led to service interruptions or downtime. Adobe would enable it after 22.2 release. There is no further action item on customer regarding the same.
-->

* **접근성** - Adobe는 애플리케이션의 전반적인 사용 편의성을 개선하기 위해 많은 접근성을 수정했습니다. 이러한 기능은 현재 얼리어답터 세트에만 활성화되어 있으며 향후 릴리스에서 모든 고객에게 롤아웃될 예정입니다. 접근성 개선의 예는 다음과 같습니다.

   * 각 화면에 집중 가능한 요소에 대해 눈에 보이는 포커스 표시기가 있는지 확인합니다.
   * 보다 쉬운 탐색을 위해 페이지 랜드마크 만들기
   * 여러 컨트롤에 대한 이름, 역할, 값, 상태 추가
   * 기본 화면에서 동적 포커스 순서에서 발생하는 문제 해결


**패치**

* 중복 키 오류로 인해 청구 기술 워크플로의 문제를 수정했습니다. (CAMP-51029)
* 추적 보고서에서 누락된 Microsoft Edge 브라우저 카테고리를 추가했습니다. 이 분류는 이전에 Microsoft Edge가 열릴 때 분류되었습니다. (CAMP-51165)
* 하위 테이블에서 데이터가 삭제되지 않는 GDPR 요청 문제를 수정했습니다. (CAMP-48276)
* 트랜잭션 메시지 템플릿에서 조각의 가시성 조건이 저장되지 않는 이메일 디자이너 문제를 해결했습니다. (CAMP-50338)
* 날짜 범위를 고려하지 않는 캠페인 보고서의 문제를 수정했습니다. (CAMP-50991)
* 예약된 이메일이 실패하는 오류를 수정했습니다. 게재가 여전히 &#39;다시 시도 보류 중&#39; 상태에 있으므로 게재 분석을 시작할 수 없었습니다. (CAMP-50302)
* 프로필 대체를 사용하여 이메일을 미리 볼 때 이메일 디자이너의 문제를 수정했습니다. (CAMP-49312)
* 사용자 지정 열거형의 값이 비는 문제가 해결되었습니다. 텍스트 열거형이며 하나의 값만 포함하는 필드로 사용자 지정 리소스를 만들 때 이 값이 기본적으로 설정되므로 이 필드에 간단한 요청으로 쿼리를 만들 수 있습니다. (CAMP-50606)


## 릴리스 22.1 - 2022년 2월 {#feb-2022}

**새로운 기능**

<table> 
<thead> 
<tr> 
<th> <strong>Apache Log4j 보안 취약점에 대한 보안 업데이트</strong><br /> </th> 
</tr> 
</thead> 
<tbody> 
<tr> 
<td>
<p>Apache log4j에서 Apache log4j v2.17.1 릴리스에서 보고된 취약점이 해결되었습니다. Adobe Campaign Standard는 Apache log4j를 사용하며, 이 릴리스에는 최신 Apache log4j v2.17.1이 포함됩니다 </p>
</td> 
</tr> 
</tbody> 
</table>

**보안 수정 사항**

* 이 릴리스에 포함된 추적을 위한 새 URL 서명 메커니즘. 일부 유효하며 서명이 있는 추적 링크를 서드 파티 보안 도구에서 수정한 후 해당 링크가 잘못 차단되는 문제를 방지하기 위해 이전 메커니즘을 비활성화했습니다. (CAMP-48983)

**개선 사항**

* 시스템 오버로드를 방지하기 위해 보고 데이터 처리가 개선되었습니다. (CAMP-47578)
* 이제 인앱 메시지를 보낸 후 게재를 비활성화하도록 선택할 수 있습니다. 이렇게 하면 보고 데이터를 손실하지 않고 게재를 삭제할 수 있습니다. (CAMP-48469)
* 문제를 방지하기 위해 사용자는 더 이상 데이터베이스의 자동 기본 키에 사용되는 이름과 동일한 이름을 사용자 지정 테이블 열에 사용할 수 없습니다. `"<dataType><resourceName>Id"`. (CAMP-49358)
* 이제 게재를 모니터링하고 메시지 대시보드의 새 **작업 내역** 드롭다운으로 작업 로그를 추적할 수 있습니다. [자세히 알아보기](../../sending/using/monitoring-a-delivery.md)(CAMP-49840)
* 시간이 지남에 따라 모든 채널에서 수많은 메시지가 전송되는 경우 데드 튜플을 줄여 안정성과 데이터베이스 상태를 개선했습니다. (CAMP-49755, CAMP-49792, CAMP-49849)
* 데이터베이스 충돌 또는 다시 시작 시 데이터베이스 연결이 자동으로 새로 고쳐지도록 하기 위해 Campaign MTA(Mail Transfer Agent) 기능이 개선되었습니다. (CAMP-48063)
* 새 추적 옵션 **이메일 상단에 있는 추적 픽셀 사용**&#x200B;을 이메일 속성에 추가하여 이메일 하단이 아닌 상단의 추적 픽셀을 옮길 수 있습니다. (CAMP-49672)

**패치**

* 다중 변형을 포함한 게재로 PDF 생성 작업이 실패하는 다이내믹 보고서의 **지금 보고서 보내기** 문제를 해결했습니다. (CAMP-49120)
* AEM(Adobe Experience Manager)의 복제된 컨텐츠가 동일한 키(cq:uuid)를 공유하면 사용자가 Adobe Campaign Standard 게재에서 AEM 컨텐츠를 새로 고치거나 연결을 끊을 수 없는 문제를 해결했습니다. (CAMP-49161)
* 페이지를 로드할 수 없거나 게재를 열 수 없거나 보류 중인 수정 사항을 저장할 수 없는 인스턴스에 액세스할 때 발생하는 오류를 해결했습니다. (CAMP-50195)
* 게재 경고 기준에 의해 적용된 필드 **게재 필터**&#x200B;가 채워지지 않은 경우 해당 기준을 열 수 없는 문제를 해결했습니다. (CAMP-49093)
* 인앱 게재의 **보조** 버튼을 편집할 때 변경 사항을 고려하지 않는 문제를 해결했습니다. (CAMP-50250)
* 사용자가 **스케줄러** 활동의 **실행 빈도**&#x200B;를 하루에 여러 번으로 선택할 수 없는 일본어 인스턴스의 오류를 해결했습니다. (CAMP-50247)
* 스케줄러 활동에서 시간을 선택할 때 오류 메시지를 표시하는 일본어 사용자 인터페이스에서 작업할 때 발생하는 문제를 해결했습니다. (CAMP-49289)
* **노출 횟수** 대신 **열기**&#x200B;로 푸시 알림을 해지한 것으로 표시되는 푸시 알림 보고서 관련 오류를 해결했습니다. (CAMP-45980)
* 보고서를 열 때 오류가 발생할 수 있는 문제를 해결했습니다. (CAMP-49222)
* AEM 컨텐츠에 대한 링크를 삭제한 후 이메일 준비가 실패하는 문제를 해결했습니다. (CAMP-49877)
* 다양한 문제를 해결하기 위해 URL에서 가져온 콘텐츠를 포함하여 게재에 대해 다시 시도 메커니즘이 개선되었습니다. [자세히 알아보기](../../designing/using/using-existing-content.md#retrieving-content-from-a-url-automatically-at-preparation-time)(CAMP-48888)
* 사용자 지정 리소스에서 새 필터를 만든 다음 랜딩 페이지에서 조정 키로 사용한 후에 발생하는 문제를 해결했습니다. 사용자 지정 리소스가 다시 게시되면 랜딩 페이지에 사용할 수 있는 조정 키 목록에서 필터가 제거되었습니다. (CAMP-49516)
* 확인란에 동적 조건을 사용할 때 랜딩 페이지의 문제를 해결했습니다. (CAMP-48604)
* &quot;10월 또는 이전&quot; 필터 조건을 사용할 때 **쿼리** 활동에서 발생하는 문제를 해결했습니다. 유럽 시간대로 설정된 인스턴스에서 작업하는 경우 시간대를 변환할 때 발생하는 문제로 인해 필터에 대해 선택한 월이 10월이 아닌 9월로 표시되었습니다. (CAMP-48602)
* 이제 Adobe Campaign에서 게재 능력을 최적화하기 위해 8비트 대신 7비트 인코딩을 사용하여 이메일을 보냅니다. 따라서 중간 중계기가 메시지의 진위에 영향을 줄 수 있는 DKIM 서명을 무효화하지 않습니다. (CAMP-49016)
* 대형 대상자로 작업할 때 발생하는 문제를 방지하기 위해 대상자가 중복될 때 성능이 향상되었습니다. (CAMP-49639)
* **쿼리** 활동에 사용할 때 사용자 지정 필터가 올바른 결과를 표시하지 않도록 하는 문제를 해결했습니다. (CAMP-49417)
* 이름에 쉼표가 있는 게재에서 조각을 사용하려고 할 때 오류 메시지를 표시하는 오류를 해결했습니다. 문제가 해결되었으므로 이제 쉼표를 조각 이름에 사용할 수 있습니다. (CAMP-49216)
